موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام
شبه خیلی دعوت می کنم با این بخش خبری همراه باشید
سبت بیش از چهار میلیون درخواست ویزا برای حج جمعه
وزارت حج جمعه عربستان اعلام کرد در کم تر از پنج ماه
بیش از چهار میلیون درخواست ویزا برای زیارت مکی مکرمه سبت شده است
بنابرای اعلام این وزارت خانه بیشتری متغازیان عمره
از کشورهای پاکستان، اندونیزی، هند، اراق و مصر هستند
اما همزمان با آغاز سبتنام متغازیان حج تمتوه سال آینده در جهان
حزینه ی انجام مناسق حج در مصر به بالاترین حد خود رسید است
به گزارشن عربیال جدید کارشناسان مصری
یک از دلائل نفسایش را تصمیم دولت مصر
برای ایمان حزینه ی پنج هزار دولاری
برای هر ویزای حج فراتر از سحنیه ی رسمی و قرعه کشی اعلام کردند
بنابراین گزارش در حالی که حزینه سفر حج تمتو در کشورهای مونند ایراغ و اردن بین 3500 تا 5000 هزار دولار است
این حزینه در مصر به بیش از 10 هزار دولار افزایش یافته است
سهم یکی رسمی اقتصاص داده شده به مصر سالانه حدود 7800 نفر است
دفتر حضرت آیتولا سیستانی در اطلاعیه یلام کرد فردا جمعه دوم آبان
اولین روز ماه جمع دیال اوله 1447 هجری قمر است
بر اساس این اطلاعیه امروز پنج شنبه روز آخر ماه رویستانی در اراق بود
اما اقدام رئیس جمهور امریکا بر انتصاب تاجر مواد مخدر
به عنوان نموگندی ویژه خود در بغداد در آستانه انتخابات پارلمان این کشور
موجی از انتقادات را در اراق و امریکا بدون بال داشته است
مارک سوایا تاجر اراقی امریکایی و مالک شبکه فروش ماریجوانا در امریکا است
در اقدام بحث برنگیست دونالد ترامپ رئیس جمهور امریکایی یک تاجر اراقی امریکایی
به نام مارک سوایا را به عنوان نماینده ویژه خود در اراق منصوب کرده
ماجرا زمانی جنجالی شد که مشخص کردید سوایا مالک شبکه از فروشگاه های ماریجوانا در ایالت میشیگان امریکا است
فعالیتی که هرچند طبق قوانین محلی در برخی ایالتهای امریکا مجاز محضوب می شود
اما در نگاه بسیاری از محافظ کاران حتی در امریکا نماری از تجارت آلوده و غیر اخلاقی به شمار می رود
و این پیشینه سایه منفی بر چهره فرستاده جدید واشنگتون در رسانه های دست جمعی انداخته است
این فرستاده در واقع هیچ ارتباطی با سیاست و امنیت ندارد
او تاجری است که سرگرم اداره مزاره مواد مخدر است
از همین رو انتخاب چونین شخصیتی در این مقتعه زمانی موضوعی نگران کننده برای بسیاری از نازران است
با این حال تحلیلگران اراقی متقدند هدف اصلی از این انتصاب ترکیبی از منافع اقتصادی و فشار امنیتی بر دولت اراق در بغداد است
به ویژه در شرایطی که کمتر از 20 روز تا زمانه برگزاری انتخابات مجلس این کشور باقی منده است
انتخاب یک تاجر مواد مخدر فاجر است
و بتر از آن نقشی است که میخواهد این شخص در اراق ایفا کنند
متقدم این انتخاب نشانه ای از تمایل واشنگتون برای تحصیل گذاری غیر مستقیم
بر موازنه قدرت داخلی در اراق است
در خصوص این انتصاب اگرچه در محافل سیاسی اراق اختلاف نظر وجود دارد
اما افکار عمومی همچنان با دیده ی تردید به آن می نگرنده
و این پرسش را مطرح می کنند آیا فرستاده ای که از دنیای تجارت ماریجوانا آمده
می تواند نماینده سیاستی سازنده در بغداد باشد
یا حامل فشار تازه ای از توی کاخ سفید است
جلال خالدی خبرگزاری صدا و سیما بغداد
ادامه گه خبرها
مهدیه ی اسفندیاری شهروند ایرانی ساکن فرانسه که بیش از هفت ماه در پاریس زندانی شده بود به صورت مشروط آزاد شد
پس از حکم دستگاه غذایی فرانسه در بارگی آزادی مشروط خانم اسفندیاری
او بامداد امروز به وقت تهران از زندان خارج شد تا حدود سه ماه دیگر در دادگاه حاضر شد
آقای بقایی سخنگوی وزارت امور خارجه با استقبال از این تصمیم دادگاه فرانسه گفت
ماه آزر یا دی خواهد بود
در منظری خارج از زندان
و تحت نظر قرار خواهد داشت
محتی ایگ اسفندیاری مترجم و دانشاموخته
دانشگاه لیون فرانسه است که
به جرمه همدردی با کودکان مزنوم فرستین
از اسفند پارسان در فرانسه
زندانی شده بود
بیش از هفت ماه و نیم
بدون محاکمه پشت میله های زندان بود
در زندان امنیتی فرن
در اطراف پاریس
اجازه نداشت از سلول خود خارج شبد مگر این که هجابش را بردارد
دویست و سی و هفت روز در سلول
در ایل بودی وکیل مهدیه اسفندیاری چند بار به دیدنش رفته بود
زندان تاوانه چند کلمه است
در اینترنت
بعد از آنکه در تلگرام از فلسطین و مردم غزه نبشت
معموران به خانه اش در شهر لیون فرانسه ریختند
دو هفته کسی از او خبری نداشت
یک شهرونده فرانسوی
مهدی اسفندیاری شهرونده ایرانیی که ما هیچ خبری ازش نداریم
ما باید دکتاتوری را کنال بذاریم
ما اینجا آزاد نیستیم
مهدی اسفندیاری به گروگان گرفته شد
مدیه اسفندیالی بعد از دلیل سو سی هفت روز به صورت مشروط و محقق از زندان آزاد شد
اون تورک نشینی لومان نوشته اون باید سه ماه دیگه در برابر قاضی حاضر بشه
و به خاطر هر پاش شرده خواهد مخاومت فلسطین محاکمه بشه
مدیه افرادی نید خبر بزاری صدا و سیما
حد که حرمت مرشد و لقصه با گورش ده ها شهرک نشین
سطحا شهرک نشین افراتی تحت حمایت و حفاظت شدید نیروهای پولیس رژیم اشغالگر به سنهای مسجد لفظا یورش برده و اقدام به حدک حرمت این مکانه مقدس کردند
به گفته منابع محلی شهرک نشینان افراتی با ورود به سنهای مسجد لفظا با ادعای واحی معبد سلیمان آینها و نمازهای تلمودی به جا آوردند
این منابع افسودن سطحا سحیونیست دیگر نیست تحت عنوان گردشگر در این گورش به مسجد و لخصا مشارکت داشتند
پولیس رجیم اشغالگر همزمان با ایجاد محدودیت های به اسطلاح امنیتی و نظامی در اصراف مسجد و لخصا
مانعه ورود نموزگزاران فرستینی به داخل مسجد شدند
بیش از 450 شخصیت برجسته یهودی خواستار تحریم رجیم سحیونیستی به سبب نسخشی در غزه شدند
روزنامه گاردیان نوشت این افراد که شامل مقامات پیشین رجیم سحیونیستی، نویسندگان و برگزدگان جشنهای متبر جهانی هستند
از سازمان ملن و رهبران جهان خواستند احکام دیوان بین المللی دادگستری و دیوان کیفری بین المللی را علیه رجیم سحیونیستی اجرا کنند
و با توقف انتقال سلاح و ایمان تحریم های هدفمند از همدستی با رجیم سحیونیستی پرهیز کنند
آنها همچنین ارسال کمک های انسانی به غزه ربط ادعاهای یهودی ستیزی و پاسخوی رژیم سحیونیستی در بارگی عمل کردش در کرانی بختری را خواستار شدند
این نام زمانی منتشر شده که قرار است نشست رحبران اتحادی یوروپا باروی کرده حصف تحریم های رژیم سحیونیستی در بروکسل برگزار شد
اما در پی افصایش موج مخالفت ها با حضور تیم فوتبال مکابی رژیم سحیونیستی و حوادارانش در انگلیس نشست ویژه دولت و مجلس انگلیس برگزار شد
وزیر فرهنگ و ورزش انگلیس در این نشست سیاست دولت را فراهم شدن امکان حضور امن این تیم اسرائیلی و حوادارانش اعلام کرد
نشست ویژه دولت و مجلس انگلیس در پیر موج مخالفتها با حضور تیم فوتبال مکابی رژیم اسرائیل و هوادارانش در این کشور
چون هواداران مکابی اسرائیلی هستند و در بسیار موارد یهودی بریتانیایی هستند باید بیشتر دقیق شود
در حالی که نمایندگان هوادار رژیم اسرائیل در مجلس انگلیس ممنوعیت ورود هواداران تین اسرائیلی را شرماور می نامند
شمالی از نمایندگان بر ضرورت توجه و عمل به تصمیم شورای تأمین امنیت شهر تحکید می کنند
من مطمئنم که در تصمیم شورای تأمین امنیت شهر هیچ قصد یهودی ستیزانهی در کار نبوده
این تحرید اوباش است که منجل به این تصمیم شده
پار سال در مسابقه یه تیم مکابی با آجاک سامستردام در هولند شارهای شرماور و نجات پرستانه سرداده شد
و پرچم فلسطین را هواداران مکابی که در خانه ها نسب شده بود پاره کردن
و به گفته یه شهروندان هولندی به درگیری و آشوبگری پرداختن
موضوعی که در سخنان نمایندگان مستقل ملیس انگریز نیز به برخی از آنها اشاره شد
آنها شعارهای نجات پرستانه مثلا به دختران عرب تجاوز جنسی کنید سر می دهند و می گویند در قضه مدرسه وجود ندارد
زیرا هیچ کودکی در قضه زنده نمانده است
نحات های مدنی مستقل در انگلیس می گویند تا کنون ارتباط نجات پرستی سهرینس و آشوبگری و نفرت از آنها در کشورهای یوروپایی تا این حد آشکار نشده بود
شرایطی که قبل و پس از هفته ماه اکتوبر و تهاجم اخیر رژیم اسرائیل به قضه را کاملا متمایز می کند
مجتمع قسم زده خبرگزاری صدا و اسیما لندن
قضه آب ندارد
مدیر کل وزارت بهتاشت قضه با اعلام موضوع گفت شوری آبهای زیرزمینی در این منطقه به 28 برابر حد مجاز جهانی رسیده است
همزمان سازمان ملل متحد اعلام کرد اسرائیل را مسئول گرستنگی و حرج و مرشد در نوار غزه می داند
دفتر همه هنگی امور بشر دوستانی سازمان ملل هم اعلام کرده
بست شدن گزرگاه های بیت هانون چالش بزرگی برای سازمان ملل و شرکایان در رساندن مستقیم کمک ها به شمال غزه ایجاد کرده
اسمایل رزوان از رهبران جنبش هموز هم با انتقاد از رواند کمک رسانی به غزه گفت
تلاش رژیم سرکونیستی و امریکا برای اشغال کرانی باختری و سلطه اشغال گرانبری منطقه
با واکنش های گسترده جهانی روبرو شده است
وزارت امور خارجی عربستان تصویب مقدماتی لایه یه امال حاکمیت رژیم سرکونیستی
بر کرانی باختری در مجلس این رژیم را محکوم کرد
قطر و کوویت هم در پیام های جداغانی این اقدام رژیم سرکونیستی را محکوم
و آن را ناقض قوانین بین المللی اعلام کردند
وزارت هموره خارجه ترکیه نیز مصببه کنست در باره
الهاغ کرانی بختری را بیاساس و باطل دانست
سخنگوی حزب حاکم ادالت و توسعی ترکیه هم گفته
تصمیم مجلس اسرائیل برای الهاغ کرانی بختری
گامی تازه در چارچوب سیاست نست کشی و تجاوز غیر قانونیست
هماس و کومیت های مقاومت فلسطین هم
اقدام تازه رژیم سهیونیسی را فصل دیگری از نسل کشی فلسطینیان دانستند
وزیر خارجی امریکا هم گفته اقدام کنست در جهت الهاغ کرانی بختری
تره ترام برای برقراری سلطر غزه را تحدید می کند
کنست رژیم سهیونیسی دیروز در مرحله مقدماتی
با تره اعمال حاکمیت این رژیم بر کرانی بختری موافق ازگرد
کنست رژیم سیگونیسی در مرحله مقدماتی با تره اعمال حاکمیت این رژیم بر کرانه باختری معافیت کرد
رأی گیری در باره این تره درست در زمانی انجام شد که معاونی رئیس جمهور امریکا در سفر به سرزمین های اشغالی بود
سرحه الهاق کرانه باختری در واقع قانونی کردن چیزیست که همکنون در عمل وجود دارد
این مسئله پیامی به همه کسانیست که در تبخم راه حل دو کشوری برای مسئله فلسطین هستن
موضوعی که نشان میدهد کابینه رژیم سهیونیستی به دنبال گفتگو یا حل و فصل نیست
بلکه به دنبال یکسر کردن این مسئله از طریق تسلط بر کرانه باختریست
حالمان رژیم سهیونیستی ماه جویه پیشنهاد ترهه الهاق کرانه باختری را
با رأی مصبت 71 نماینده از 120 نماینده تسبیب کرد
به موجب این قانون رژیم اشغالگرد حاکمیت خود را بر کرانه بختری تحمیل می کنند
که نتیجه مستقیم آن جلو گیری از تشکیل هر گونه کشور فلسطینی است
این تصمیم کنست بسیار خطرناک است
امروز اسموتریش عملا حاکم واقعی کرانه بختری است
الهاق مناطق مصم به منطقه سی دیگر چندان دور از انتظار نیست
من متقدم در عمل امریکا و اسرائیل برای تحمیل این مسئله همه هنگ استند
کنست همچنین در همون جلسه با اکثریت 31 رعی مصبت در برابر نوح رعی مخالق قانون الهاغ معالی ادامین بزرگترین شهرک کرانه باختری و الهاغ آن به قدس را تصویب کرد تا به اصطلاح قدس بزرگ را تشکیل لهند و مرکز کرانه باختری را از شمال و جنوب آن جدا کند
الهاق کرانه باخدری پیامی سیاسی به جهان و به مقامات فلسطینیست
مقید بر این که در کرانه باخدری هیچ کشور فلسطینی تشکیل نخواهد شد
اما در عرصه میدانی حملات شهرک نشینان و سیاست های اشقالگرانهی که روزانه امال می شود
حتی بدون این تصمیم رسمی در واقع الهاق عملی کرانه باخدری به شما می روید
خالد سبارن خبرگزاری صدا و سیما فلسطین
در پایان زمن این که با آگاهیتا می رسانم نیمه شب شرعی امشب و افاق قوم 23 و 9 دقیقه خواهد بود
از حضور شما خداحافظی می کنم شب بخیر
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
بزرگیرم بزرگیرم
قیام کنید
آقای قاضی
اگه دوست دارید با آین دادرسی پرونده های حقوقی و کیفری آشنا بشید
شنونده برنامه آقای قاضی باشید
از پنجمه مهما
شنبه تا پنج شنبه
ساعت سیزده و ده دقیقه از رادیو معارف
گروه فقه و اندیشه رادیو معارف تقدیم می کنید
قیام کنید
آقای قاضی
با موضوع نگاهی عبرت هاموز به پرونده های قضایی
آقای قاضی شنوه تا پنج شنوه ساعت سیزده و ده دقیقه
دنیا پرست سدا
اما برخی سداها به رنگ خدا
به رنگ خدا
برنامه ازانگاهی مغرب با نگاهی به سبک زندگی مؤمنانه
از نگاه نه جل بلابه و صحیفه سجادیه
به رنگ خدا هر روز ساعت هفته
صدای قانون
با موضوع بررسی پرونده های قضایی
در راستای پیشگیری از وقوع جهان
صدای قانون
یک شنده و پنج شمبه
ساعت بیست و سه
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
شبتون بخیر باشه شنواندگان عزیز
همراهان گرامی رادیو معارف
در خدمت شما هستیم
از این رسانه دینی روی موجه اف ام
ردیفه 96 مگاهت
ممنون و متشکرم
از همکارن هم در خبر جهان اسلام
که همراه شما بودن
و خبرهای امروز
و امشب رو به تلایتون
رسوندن
سه برنامه دیگه تا پایانه این نوبت کاری داریم
ابتدا مهراب دل هست
که تا لحظاتی دیگه تقدیمتون میشه
فقه آل محمد
و درس خارج فقه آیت الله
جوادی آمولی رو
ساعت 21 خواهید چنید
و نشان صبح رو
ساعت 21 و 30 دقیقه
تقدیمتون میکنیم
خارج مهدویت آیت الله نجم الدین تبسی
که به فلسفه و اصرار قیبت
از رت ولی از حجت ابن الحسن
ارواح و نافده میپردازه
امیدوارم همچنان همراهیمون باشید
تا ساعت 22 که این نوبت کاری
و ما در خدمتون هستیم
برنامه رو بشنوید بپسندید
و نظرهاتون رو هم با شماره تلفون سرقمی 162
و 30162 مطرح بفرمایید
اما امشب شب جمعه است شب راز و نیاز و شبیه که دلها بیش از همیشه مهمان ملکوت هست
ما هم با این سیر الالله همراه میشیم
خدای آلم به بنده اش میخوید یادم بکن یادت میکنه
خدای خود نمی جویم کلامی را بتفاند بیان سازد گناهم را
شما هر گناهی رو که ترک می کنید
هر لذت حرامی که زیر پا می گذارید
یک قدم به خدا به خدا مزید
خدا یا کوبه یامی
تا بگویم عذر تقصیرم
گناهم قصه جانم
کنون این درد و درمانم
اگر عشقی نوایی نالهی داری
به سرشوری شریع افثانهی داری
گناه هالوده خود بگذشتهی داری
در این وادی اگر گمگشتهی داری
بخون مرا من من نزدیک هستم و مجید هست
بیا امشب سرشکی میفشان حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هست رو هده
الطاف یزدانی
بگردد قطری ما را
ز رحمت امشب ارزانی
اللهم صل على محمد و آل محمد
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم انی از سالکا برحمت کلمتی
و سعی کل شهر
و به غوه کلمتی خدت با کل شهر
و خزال ما کلوشن و ذلنا کلوشن
و به جبروت کلتی قلبت با کلوشن
و به ازدت کلتی لایقون و لاشن
و به عظمت کلتی ملک کل شهر
و به سلطان کل نبی حلا کل شهر
و به وجه کل باقی به دفنای کل شهر
و به اسمای کلتی ملتر کانه کل شهد
و به مکلدی هاته به کل شهد
و به نور وجه کلدی اضا لهو کل شهد
یا نورو یا قدوس
یا اوللن و نین و یاخرن آخری
اللهم اغفر یاد نوبلتی تهدی کن زم
اللهم اغفر لیذ نوبنتی تغیر النعم
اللهم اغفر لیذ نوبنتی تغیر نعم
اللهم اغفر ليد من بنتی تبدع الرجوع
اللهم اغفر ليد من بنتی تنزل بلاغ
اللهم اغفر نی کل نبم بناد مبتوب
و کل خطیت مخدرتو
اللهم انیت غرب و علیکه به ذکره
و از دشبه و مکنه نفسه
و انتو زنی شکرم و انتو لمنی بکرم
اللهم انی احسن و کرم صالح خوازه متدلل خواشه
انتظام علی و ترهم علی و تکلم
به قسم کرازی انقالا
و فی جمیع الاحوال متوازم
اللهم و سلوکم سالم
من اشتد در اتفاق تو ببین در زم خالی
و هم زلم که این دشت داده حاجته
و از ما فی ما این دکارت به تو
اللهم از ما سلطانون
و علام کانون
و خفیه مکرون
و زهر بلوک و غلب غهران و جرد قدرتان و لایم کنان فراران من حکومتان
اللهم علا عجزان ذنوب خافران
ملال قبائی ساتران
ولان شیعه مناملی القبیل
بنا سند مبدلا خیران
لائلان املا صبانک و بهبد زلمتو نفسی
و تجره تو به جهلی و سکنت الی قدیم بکر کنی و من که علی اللهم مولا
کم قوی سترتا
و کم فادر من انقلاع اغنتا
و کم اثار و غیتا
و کم مکروه دفتا
و کم من سناه جمیل از دهلن لهم نشرته
اللهم از ما بلال و افرت بی سو خالی
و قصرت بی عمالی و قدرت بی ابلال
مخبزن یا نفید و درملی و خدعت دنیا به قرور ناف
و نفسی به جنایت آن و متالی یا سیدی
فهر سن و کم به ازده کم
اللایه جبه کدائی
سو عملی به فعالی
و لا تفزح نیم
به خفیه من تلت علیه میزرم
و لا تاجلنی بلوغوبت علام ما عملتون فی خلقاتی من صوفی و یزایی